# Task-Tracker

### Техническое задание

#### 1. Выравнивание всегда по центру.
#### 2. Вводим текст в верхнем поле, нажимаем на плюсик → добавляется новая задача на самый верх списка.
#### 3. Вводим текст в верхнем поле, нажимаем на Play → добавляется новая задача на самый верх списка и включается таймер с секундами (формата 00:00).
#### 4. Показываются: задача, время начала работы, текущее время, таймер с секундами.
#### 5. Нельзя выполнять несколько задач одновременно.
#### 6. Если таймер по какой-то задаче уже запущен и пользователь пытается запустить новую задачу, то всплывает сообщение “Сначала завершите текущую задачу”.
#### 7. При нажатии на задачу открывается popup “Редактирование задачи” (для верхнего списка просто текст задачи, для списка с выполненными задачами ещё и поля со временем и датой).
#### 8. При нажатии на плюсик около слова "Сегодня" можно добавить уже ранее выполненную задачу, вручную задав заголовок задачи, время начала, время окончания, дату.
#### 9. Дата по умолчанию ставится сегодняшняя.
#### 10. Дата не меняется.
#### 11. Задачи можно перемещать между собой простым перетаскиванием.
#### 12. Иконка Play в верхнем списке появляется только при наведении на область задачи.
#### 13. Даже при обновлении сайта работа таймера должна сохраняться.
#### 14. Задачи длительностью менее 10 секунд не сохраняются (если задача длится менее 10 секунд и нажимается кнопка Stop, то всплывает попап с соответствующим уведомлением).
#### 15. Для задач длительностью до 0:59 (менее минуты) показывается просто длительность 0 м (то есть ноль минут).
#### 16. Иконка Stop появляется только при наведении на область задачи На мобиле иконки Stop и Play показываются всегда.
#### 17. Выполненные задачи перетаскивать нельзя, они сортируются по времени начала задачи.
#### 19. Если за день не было выполненных задач, то этот день просто не показывается Показываются по умолчанию только сегодняшний день.
#### 20. При нажатии на кнопку “Загрузить ещё” загружаются ещё 3 дня и появляется кнопка “Только сегодня” 
#### 21. При нажатии на кнопку “Только сегодня” все дни скрываются и показываются задачи только сегодняшнего дня. 
#### 22. На мобиле редактирование задачи открывается путём долгого нажатия на задачу
